1、缩放工具：（Z）选择工具后，变为放大镜工具，按下ALT 键可以变为缩小工具或者选择视图/放大或
   缩小。或按CTRL++、CTRL+-。CTRL+0 全屏显示，CTRL+ALT+0 实际大小。
2、调整图片大小：ctrl+t。按shift缩放，自由缩放。回车确定。
3、ctrl+d取消选择。
4、Alt+Del前景颜色填充。
5、按住shift可以等比例调节选区。shift+Alt可以以图形为中心缩放。按Alt画圆，会以鼠标 为中心绘制。
7、按住空格，可以移动图片。
8、吸管工具：按住Alt,背景色变化。
9、F12恢复原始状态。
10、修复画笔工具：先按Alt吸取颜色，然后修复。
11、画笔工具：先画一笔，按住shift,再画一下，划线会自动连续。按住Alt,可以吸取颜色。
12、仿制图章工具：按住Alt吸取颜色，再绘画。
13渐变工具：按shift可以拉出各种角度的直线。
14、油漆桶工具：记得勾选“所有图层”。
15、钢笔工具：ctrl+Enter建立选区。
16、ctrl+j：复制图层。
17、ctrl+t:框选图形。
18、路径选择工具：按住shift可以连选。
19、自由钢笔工具(按住左键不放手)：ctrl+Enter可以变成选区。按住ctrl可以移动描点。